Maté a mi amante con mis propias manos.
Le disparé a mi propio
padre con una ballesta.
Nunca dije que fuera perfecto.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Paz.
Prosperidad.
Una tierra donde los poderosos
no cacen a los desposeídos.
Donde los castillos estén
hechos de pan de jengibre
y los fosos estén llenos
de vino de zarzamora.
Los poderosos siempre han
cazado a los desposeídos.
Así es cómo se volvieron
poderosos en primer lugar.
Quizá.
Y quizá crecimos tan
acostumbrados al horror,
que asumimos que no hay otro modo.
Si usted se sentara
en el Trono de Hierro,
¿esparciría miseria en las tierras?
Yo nunca me sentaría
en el Trono de Hierro.
No, no lo haría.
Pero podría ayudar a alguien
más a subir esos escalones
y tomar ese asiento.
Los Siete Reinos necesitan a
alguien más fuerte que Tommen,
pero más gentil que Stannis.
Un monarca que pueda intimidar a los
grandes señores e inspirar a la gente.